# 自我介绍
我是一名大学生，刚参加工作不久，现在在一家创业公司工作，担任前端开发工作。
## 技术栈
> Vue，React，NodeJs，HTML5，CSS3，MongoDB
## 个人经历
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本人计算机专业，学的是移动App开发与JaveEE开发，本人最擅长前端开发，在学校时期就一直关注着web开发，除了课上教的基础知识外，课余时间就在网上搜索各种教学视频，什么传智播客，慕课网，极客网，网易云课堂，百度传课啊，我都在上面学习过很多技术。
  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有次偶然听到学长讨论到一个非常火的技术叫做php开发，我就产生了兴趣，想去学学是什么东西，按照网上的教程，我一步步搭建环境，然后输出HelloWorld，当时觉得很神奇。原来php如此简单，然后有段时间就一直在学php。后来友接触了MySQL，会了一些基本的增删改查，利用TP框架就开始试着做小项目。


&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大二暑假时间，我就没回家，在武汉找实习工作，可谓是一路碰壁，这里面的坑就不多说了。不过还好有家公司看中了我，让我去试试。去了让我做个新闻发布系统，不用考虑界面，电脑没有php环境。说到这，我就知道，他其实再考我php环境搭建，html基础和mysql基本的增删改查。我心里当时乐了，因为这个我平时做过，没多久我就搞定了。老板看我还可以，就留了我。然后他就把公司做的项目给我看，我当时就懵逼了，几十个文件，也没用任何框架，我都不知道从哪看起，一头雾水。老板也没时间教我，他让我自己看。可能他高估我了，就想让我开始做项目，我根本没办法做。没办法，我就离开了公司。心里非常难过失落，自己能力水平有限。我就坐车回老家了。


&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回家后，心里不甘心，我拼命学习更多技术，每天一个知识点，敲几行代码做一遍。期间接触到了NodeJs，发现NodeJs简直是前端开发的福音，前端可以做更多的事情了。还接触到了angular，ionic混合应用开发，我渐渐感觉到前端的强大，此后一定是个大趋势。我弃坑php，一心转向web前端开发的学习。暑假完了，闭关修炼过后，我的水平又到了一个层次。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;到了大三，就没什么课了，我就利用大部分的时间在网上看web前端招聘信息，关注里面的应聘需求，主要有哪些技术要求，然后根据这些要求，区不断地学习新知识，取长补短。经过一段时间学习，我开始在网上投递简历，那段时间，每天都有很多面试，因为也是刚找工作，经验不足，遇到了不少坑公司，大部分都是培训机构，只有很少的正经公司。有天突然看到前程无忧51job招聘web前端，技术要求不是很高，我就投了简历，面试过程中说前期会做一些简单的网页，后期会做一些复杂的网页。我觉得还是可以考虑的，先学习一些经验还是有好处的。没想到过了几天让我去上班。我当时心想51job是个大公司，待在那肯定还有帮助。决定去上班。心里还是有点欣慰的。毕竟找了这么长时间工作。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;十天培训时间，熟悉操作流程，我们要做的就是下载模板，切图，把模板的文字图片替换，然后ftp上传，我发现基本就是个流水线，没什么技术活。在那里做了几个月就辞职了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;辞职后，我又开始了找下一份工作，有了之前的经验，我马上就找到了一家新公司，这是一个创业公司，有自己的产品。需要实习3个月，我就在那做了3个月，这3个月我做了3个项目，一个是钉钉微应用，一个是后台管理系统，一个是手机端的webapp，期间我接触了ReactJs,eCharts,artTemplate这些新技术,学会了前后端分离的开发模式。3个月过去了，要谈到转正的事情，由于是创业公司，给的薪水太低（你能想象到工资还不到3k的正式员工的表情吗？），我迫不得已就离开了这家公司。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;辛运的是，没多久我就找到了新工作，同样是创业公司，不用实习，直接上班，薪水也还算理想。公司的新项目是移动端的后台管理系统，采用前后端分离模式开发，我决定用当下比较火的Vue来开发再适合不过了。我的老板很有开发经验，他在代码的封装复用方面是我的学习模范，我学会了一个项目不仅要完成，还要利于维护，才算得上是个完整的项目。目前项目结束了，我有多余的时间学习前端知识，每天进步一点点,未完待续.....
